# Путешествие по России

## Третья проектная работа курса веб-разработки Яндекс.Практикума

Проект представляет собой SPA с использованием найболее распространенных техник вёрстки приложений с помощью HTML и CSS.
В проекте использованы такие технологии вёрстки как:

- grid-layout;
- flexbox;
- реализована адаптивная вёрстка под популярные разрешения экранов компьютеров и смартфонов;
- структура классов и файловая структура организованы по методологии БЭМ.

Сайт рассказывает о прелестях туризма внутри страны. Описаны некоторые примечательные места, куда можо добраться даже на обычной электричке, для поездки на которой путешественнику не нужен загранпаспорт или большие суммы денег.

Цель материала сайта - показать, что внутри нашей поистине необъятной Родины есть сотни мест, где отдых может быть не хуже, а даже и лучше отдыха за границей.

Люознательный турист может найти здесь ссылки на несколько самых красивых мест, подходящих для туризма и ссылку материал сайта "На электричках до Байкала", а также удобную навигацию для путешественников с помощью сервисов Яндекса.

**Макте дизайна приложения взят из Figma**

- [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/OyRWEjU6wBwRe1hapzQoLx/Sprint-3%3A-Russia-%2F-desktop-%2B-mobile?node-id=28503%3A0)

**Страница размещена на Github Pages**

- [Ссылка на Github Pages](https://greg-one.github.io/russian-travel/index.html)

**Планы по доработке проекта**

1. Добавить в README.md описания всех секций.
2. Добавить ссылки на источники информации по используемым технологиям.
3. Добавить в README.md английскую версию описания проекта.
